när de kom till tado så fanns är bara
[Musik]
Fantomen gamlan spela ett spela ticktack
på min plät med en tiktak talle fjant
Hunden fick ett ben gamles Sam rulla
till
[Musik]
Ben Hon gick till handl för att köpa
frukt när hon kom tillbaks spel han på
sin
flöj Hon gick till skrätt och köpte en
kappa när hon kom tillbaks Red han på en
g Hon gick till hatan och köpte en hatt
när hon kom tillbaks gav han mat till
Akta lilla tåg ro ro ro tillbak SB Akta
n för Å du ser en K Du ser en K Akta
lilla t Akta lilla t ro ro ro till sakta
n förakta n för Å du ser en kropp och
ser en Akta lilla t Akta lilla t
[Musik]
tyst lilla vän Säg inte ett knyst Mamma